antes de dar uma paradinha.
Aí pra um pra um cafezinho, um cofrezinho, uma parada rápida pra um café, né?
Eu vou fazer essa pergun. Vamos ver essa pergunta com relação a r I f, né?
O valor do débito tributário informado na Série quatro mil da RF
é quando fala em quatro mil, nós estamos falando de retenção de Imposto de Renda,
Contribuição social, PIS e COFINS.
Tá okay?
Então o valor do débito tributário informado na série quatro mil da
R F é cruzado Com quem letra i c f Letra B,
EFD Contribuições, Letra C, DCTF WEB ou Letra d DCTF.
Então nós temos um débito tributário, débito tributário de quê?
De Imposto de Renda retido na fonte ou de contribuição social retida na fonte,
né?
Quando se fala de retenção na fonte, porque série quatro mil é retenção,
o cruzamento de dados desse débito sempre será com a DCTF Web de não é DCTF?
DCTF é o valor do Imposto da Contribuição do piso da CO s que não é retido na fonte.
É o valor do contribuinte.
EFD Contribuições É apurado imposto, PIS e COFINS é apurado, PIS e COFINS, né?
E A I C F é apurado o Imposto de Renda e Contribuição Social,
então esse CD ECF Os débitos apurados na I,
C F e na EFD Contribuições cruzam quanto é C T F,
mas os apurados na R I F cruza com a DCTF web Okay.